Bir havayolu, uçuş günlüklerini listeleyen bir web sayfası oluşturmak istiyor. Listedeki tüm alanlar üzerinden kayıtları sıralayabilmek ve liste görünümü arama kutusunu kullanarak görünümde arama yapabilmek için bekleyen havayolunun aşağıdaki alanları içeren bir liste sayfası vardır.
Bu şekilde görünmelidir.

Teknik gereksinimler
● Veritabanında biri kaptanlar, diğeri uçuş kayıtları olmak üzere 2 tablo bulunmalıdır. (İstediğiniz herhangi bir RDBMS'yi kullanabilirsiniz)
● jQuery.DataTable kullanmanız gerekir
● Veriler Ajax Çağrısı yoluyla getirilmelidir.
● Arka uç için vanilya PHP kullanmalısınız. (Çerçeve yok)
● DataTable'da sayfalandırma, arama ve sıralama olmalıdır

Not: Durum doğru ise “Bitti”, aksi halde “Planlandı” anlamına gelir.

Değerlendirme kriterleri
● Yukarıda listelenen tüm gereksinimleri karşılayabilmelisiniz.
● Başarılı bir sonuç elde etmek için lütfen bir kılavuz belge oluşturun yapılandırın ve çalıştırın.
● DDL'yi gönderdiğinizden emin olun.
● Lütfen uygulamanıza örnek verileri ekleyin. Yukarıdaki resimdeki ile aynı olmak zorunda değildir.

Beklenen ek başarı kriterleri
● Beklenen ek başarı kriterleri Uygulamayı yerleştirme veya bir bulut sağlayıcısına dağıtma